1. Не забудь заповнити ось цей опитувальник.

2. Передивись усі рекомендаційні матеріали цього уроку. І особливо цей короткий гайд про навчання в Beetroot Academy, в ньому ти знайдеш відповіді на типові запитання наших студентів.

3. Оформи свої профілі - додай власне фото, ім’я та прізвище - в:

    Slack
    Zoom
    LMS

4. Постав собі нагадування в календарі (на вибір: фізичному чи електронному) про:

    Час початку уроків;
    Дати внесків за навчання (якщо обрав(-ла) помісячну оплату).

Everyting was done!!!